+++
date = "2015-10-07T22:36:00-08:00"
draft = false
title = "Российский Союз Молодежи на форуме в Ставрополе ... #Россия"
slug = "российский-союз-молодежи-на-форуме-в-ставрополе-россия"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "российский союз молодежи",
    "форум",
    "ставрополь",
    "красноруцкий",
    "юрчишин",
    "дунаев",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Российский Союз Молодежи на форуме в Ставрополе ... #Россия #Ставрополь #РоссийскийСоюзМолодежи #Красноруцкий #Юрчишин #Дунаев
